Ketvirtasis finalo mačas pasižymėjo įspūdingomis abiejų komandų atkarpomis, o lemiamoje
dvikovos atkarpoje kontroliavo Panevėžio „Lietkabelis“. Vis dėlto „Rytas“ per paskutines
35 sekundes įmetė 5 taškus be atsako ir per žingsnį priartėjo prie pirmojo „Betsafe-LKL“
titulo per 12 metų. „Sveikinimai žaidėjams. Gera pergalė, geras taškas, bet nieko daugiau.
Niekas nesakė, kad bus lengva. Tokių rungtynių ir tikėjomės. Šiandien kontroliavome emocijas,
bet nekontroliavome kamuolio ir varžovų tritaškių metimų, ką turėtume daryti prieš „Lietkabelį“.
Serija dabar keliasi į Vilnių. Turime suprasti, kad sirgaliai už mus nelaimės. Ateityje turime
nusinešti maksimalią koncentraciją. Tai vienintelis būdas laimėti“,- po pergalės sakė
Giedrius Žibėnas. „Krepšinyje yra žaidėjai, aktoriai yra teatre“ ir „Oskaras“ keliauja Giedriui
Žibėnui“, tokie plakatai sausakimšoje „Cido“ arenoje pasitiko Vilniaus „Ryto“ krepšininkus.

Skaitykite daugiau: https://www.15min.lt/24sek/naujiena/lkl/po-pergales-panevezyje-giedriaus-zibeno-priekaistai-kai-kas-yra-nepriimtina-1128-1689332?copied